https://segmentfault.com/a/1190000009624849
Section1、为什么要跨域？
自古以来（1995年起），为了用户的信息安全，浏览器就引入了同源策略。那么同源策略是如何保证用户的信息安全的呢？

栗子1：如果没有同源策略，你打开了你的银行账户页面A，又打开了另一个不相关的页面B，这时候如果B是恶意网站，B可以通过Javascript轻松访问和修改A页面中的内容。

栗子2：现在我们广泛的使用cookie来维护用户的登录状态，而如果没有同源策略，这些cookie信息就会泄露，其他网站就可以冒充这个登录用户。

由此可以看出，同源策略确实是必不可少的，那么它会带来哪些限制呢？

1、Cookie、LocalStorage和IndexDB无法读取。
2、DOM无法获得。
3、AJAX请求不能发送。

有时候我们需要突破上述限制，就需要用跨域的方法来解决。

Section2、跨域是什么？
什么叫做不同的域？比如：

http://www.a.com:8000/a.js
协议（http）、域名（www.a.com）、端口（8000）三者中有一个不同就叫不同的域。

跨域就是不同的域间相互访问时使用某些方法来突破上述限制

跨域方法
 + JSONP
 + 其他不常用的方法
    document.domain + iframe
    window.name + iframe
    postMeSSAGE [H5的方法]
 + CORS 跨域资源共享
 + proxy 跨域代理 [最常用]



1 JSONP
 利用script [或者link、img、iframe等其他标签] 不存在域的限制
 但是资源访问请求都是get请求