TCPIP协议的三次握手和四次挥手

TCPIP是传输层一个面向连接的安全可靠的协议，
三次握手的机制是为了保证建立一个安全可靠的连接
第一次握手由客户端发起，客户端会向服务端发送一个报文，报文内SYN位是置1的
当服务端收到这个报文就知道客户端要向服务端发起一个新的连接，
于是服务端就向客户端发起一个确认消息报文，在这个消息报文里ACK位 置1
以上两次握手之后，对于客户端而言是知道了所有的信息，服务端既可以给服务端发消息也可以收到服务端的消息
但是对于服务端而言两次握手是不够的，因为服务端只知道客户端发起的消息它能收到，
但是服务端不知道它发送的消息客户端能不能收到，
因此需要第三次握手，由客户端发起，当客户端收到由服务端发过来的消息后，客户端要发起回应告诉服务端它能收到消息 这个消息也是ACK置1
通过三次握手，两边都知道了既能给对方发消息，也能收到彼此的消息。这个连接就可以安全地建立


四次挥手的机制也是由客户端发起，为了保证可以安全断开连接。
客户端发起一个断开的请求，FIN位 置1的报文， 服务端收到这个报文就知道客户端想要断开连接，但是此时，服务端不一定能做好准备，
因为当客户端发起断开连接的请求时，服务端可能还要继续传输数据给客户端，因此服务端发送消息确认包之后，
过一段时间又会继续发送报文给客户端，FIN位置1，这个报文表示服务端已经做好断开链接的准备，
当客户端收到这个报文之后，同样需要发送确认报文给服务端。
在经过四次信息确认之后，客户端和服务端都做好了断开连接的准备，于是连接就可以被断开
