1 背景挺复杂，所以挑重点的说，如果你想要知道更多的背景我可以等下有时间再讲

2大学毕业后有工作过，做过平面设计还有跟市场相关的工作，当时对现状不够满意
所以就边工作边学英语考雅思，18年的时候去英国伦敦的QUML读了一个一年的类似本科学位的项目，
然后19年去爱尔兰的都柏林圣三一大学读了硕士，交互数字媒体，是计算机学院的一个专业。
主要学的语言就是前端语言，nodejs，SQL也有学，但是也就做学生项目的时候用了，现在细节都忘了，
就是去年这个时候，做过一个学生项目，模仿ins搭建一个网站，用原生JS，加nodejs加sql，自己搭建数据库，
写后端，网站可以评论点赞注册，用我自己的电脑当服务器。

3然后是去年的夏天，我和4个外国的同学一起做了小项目，有声的交互故事app，app所有的东西都是原创的，包括故事和音频
我主要就是负责app的开发，用的是react-native，app可以在苹果市场下载。可以试一下，记得用VPN。从项目里学了不少东西，
比如如果做响应式布局，适配不同机型尺寸。音频相关的东西，组件化开发项目。还有怎么设计数据结构，因为我们故事是可以交互的，但是只有4个故事，
所以我们决定文本文件放在本地，没有放服务器里，那我们数据结构就要简练，不然占很多空间，因为我们故事有很多分支，
但是有很多部分用的是同一个章节。因此我们要思考文本的数据库要怎么做。因为当时对react和状态管理了解不是很深，所以
走了很多弯路，用了很多土办法，现在看来很多问题都可以做得更好。

比较可惜的是我们本来这个项目是可以去评分的，也可以在学校里面展示，可惜疫情原因都取消了。不过我们学院的老师对我们
的作品评价都很好。后来我们11月正式毕业，期间还做了个远程实习。是一个澳大利亚的非营利组织做的一个项目，
不过是项目初期，所以反而我做的很多都是跟UI相关的，项目是用react和antd design pro做的，因为脚手架会自动配置
路由啊页面之类的，我当时做的就是跟项目组的UI讨论，基于ANTD PRO提供的雏形，去修改整个项目的界面，登陆界面，
很多比较繁琐和简单的工作，css相关，做一些icon/标签，做了两个多月

其实那个实习不是全职的，所以我还有另一份工作，在亚马逊，但是是为了赚钱，不过跟前端无关，所以就不说了。
1月底回国