1 开场

2 抛理论
 · 原型链涉及到javascript面向对象的编程思想。在JS中我们可以创造很多类，每一个类中都具备一个属性prototype指向它的原型，
   它的属性值也是object。而类本身是一个函数。然后我们可以创造类的实例。每一个实例都是一个对象。 而在JS中，每一个对象，
   包括普通对象，原型对象，函数，还有这些实例等等，都具备一个属性_proto_，这个属性直接指向他们所属类的原型。
   每一个实例都是相对独立的，它们的内部都含有一些私有的属性，但是通过原型链，他们可以引用他们所属类的原型里面内部的属性。

3 实战
 · 比如说数组，数组内部有一个length的私有属性，数组所属的类是Array，Array的原型上有很多数组可以调用的方法，比如平时很常用的push，
   shift，filter之类。数组的实例可以透过原型链去调用这些方法。而所有的对象包括原型对象都是Object类的实例，因此数组的实例也可以透过
   原型链去调用object原型内部的一些方法，比如tostring，valueof之类。

4 总结
 · 这种透过成员访问的查找机制，就可以称之为原型链