1 开场
“只是在学习过程中接触，所以对闭包的理解仅留在学习层面，所以如果讲得不对请帮我指出错误”

2 抛理论
 · 对闭包的理解要先从浏览器的整个渲染机制来讲，浏览器在执行代码的时候要在执行环境栈中运行代码，
   函数运行的时候会形成一个执行上下文，执行完毕后，因为浏览器的垃圾回收机制会把不被
   占用的内存释放掉。在有些情况下，当内存中有些东西被外部占用，此时内存无法被释放，就形成了闭包。
   内存中的数据被私有化，并且被保存下来了。所以可以说闭包的作用就是保存和保护。

3 实战
 · 因为没什么项目经验，所以对闭包的接触基本是在学习中，曾经在教程中看过一些JQ的源码，然后看到闭包在JQ的运用也是很广泛，
   比如最基本的就是自执行函数的运用。JQ可以说就是一个很大的自执行函数，然后再函数内部把一些封装好的方法和函数暴露在全局中。
 · 包括柯里化函数我觉得也是对闭包的一种应用。
 · 还有在一些早期的模块化思想中，我觉得也有应用，比如在函数内部封装一些我们需要的函数，然后通过return 对象的方式暴露，赋值给一个变量
   从而运用这些函数内部的方法。

4 总结
“我觉得闭包是JS中比较底层的原理，好处在于可以保存和保护数据，不污染命名空间，但是也有坏处，坏处在于它产生了不被释放的内存，如果
闭包越来越多，肯定会影响性能”
   