1.DOCTYPE的作用
        DOCTYPE是document type (文档类型) 的缩写。<!DOCTYPE >声明位于文档的最前面，处于标签之前，
它不是html标签。主要作用是告诉浏览器的解析器使用哪种HTML规范或者XHTML规范来解析页面。

2.删除<!DOCTYPE>会发生什么？
        在W3C标准出来之前，不同的浏览器对页面渲染有不同的标准，产生了一定的差异。这种渲染方式叫做混杂模式。
在W3C标准出来之后，浏览器对页面的渲染有了统一的标准，这种渲染方式叫做标准模式。
<!DOCTYPE>不存在或者形式不正确会导致HTML或XHTML文档以混杂模式呈现，就是把如何渲染html页面的权利交给了浏览器，
有多少种浏览器就有多少种展示方式。因此要提高浏览器兼容性就必须重视<!DOCTYPE>

3.严格模式和混杂模式
         严格模式和混杂模式都是浏览器的呈现模式，浏览器究竟使用混杂模式还是严格模式呈现页面与网页中的DTD（文件类型定义）有关，
DTD里面包含了文档的规则。比如：loose.dtd

严格模式：又称标准模式，是指浏览器按照W3C标准来解析代码，呈现页面

混杂模式：又称为怪异模式或者兼容模式，是指浏览器按照自己的方式来解析代码，使用一种比较宽松的向后兼容的方式来显示页面。
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「@Demi」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/qq_38128179/article/details/80758192