相对定位
position:relative;
top:
left:
bottom:
right:
相对定位会保留原来的位置，以原来的位置为基础进行移动，数值可以为负数，左右，上下会有冲突

绝对定位
position:absolute;
如果父元素没有position属性的话，绝对定位的参照物是整个浏览器视窗的。元素不会保留原来的位置
如果父元素有position属性，无论属性值是什么，子元素的参照物都是父元素，当父级元素没有position，会一直往上级找，直到碰到一个有position的元素

当一个父级元素没有设置尺寸的时候，绝对定位的子元素的4个属性会父级改变元素的相对属性
！absolute是相对static定位外的第一个父级元素的padding！！！来定位的

有定位属性才能改变层级 z-index
如果两个同级元素都有定位属性，那么下面的元素会覆盖上面的元素，因此可以用z-index属性来控制，
就像ps中的图层概念一样，可以设置上一个图层z-index:2,下面的为z-index:1; 数值越高优先级越大;

粘性定位
position:sticky;
top:0;
如果在overflow:scroll中使用粘性定位
元素在滚动碰到top的时候被固定一段距离，直到滚动距离扩大后才会消失，如果是同级元素，会叠加，非同级元素，会被顶走

固定定位 
position:fixed;
固定定位的参照物为视窗页面，无视所有父级带position属性的元素，经常用来做固定菜单，广告位