CSS Sprites一般只能使用到固定大小的盒子（box）里，这样才能够遮挡住不应该看到的部分。

1.优点
1、利用CSS Sprites能很好地减少网页的http请求，从而大大的提高页面的性能，这也是CSS Sprites最大的优点，也是其被广泛传播和应用的主要原因；
2、CSS Sprites能减少图片的字节，曾经比较过多次3张图片合并成1张图片的字节总是小于这3张图片的字节总和。
3、解决了网页设计师在图片命名上的困扰，只需对一张集合的图片上命名就可以了，不需要对每一个小元素进行命名，从而提高了网页的制作效率。
4、更换风格方便，只需要在一张或少张图片上修改图片的颜色或样式，整个网页的风格就可以改变。维护起来更加方便。

2.缺点
1、在图片合并的时候，你要把多张图片有序的合理的合并成一张图片，还要留好足够的空间，防止板块内出现不必要的背景；这些还好，最痛苦的是在宽屏，高分辨率的屏幕下的自适应页面，你的图片如果不够宽，很容易出现背景断裂；
2、至于可维护性，这是一般双刃剑。可能有人喜欢，有人不喜欢，因为每次的图片改动都得往这个图片删除或添加内容，显得稍微繁琐。而且算图片的位置（尤其是这种上千px的图）也是一件颇为不爽的事情。当然，在性能的口号下，这些都是可以克服的。
3、由于图片的位置需要固定为某个绝对数值，这就失去了诸如center之类的灵活性。
4、前面我们也提到了，必须限制盒子的大小才能使用CSS Sprites，否则可能会出现出现干扰图片的情况。这就是说，在一些需要非单向的平铺背景和需要网页缩放的情况下，CSS Sprites并不合适。YUI的解决方式是，加大图片之间的距离，这样可以保持有限度的缩放。

3.CSS Sprites图片切割术
1、CSS Sprites图片顺序合图片由上至下、左至右添加。而background-position一般采用数字组合形式定位，这样能减少维护带来的不必要麻烦。
2、不建议CSS Sprites图片中保持一定的间距，因为文件size增大而增加文件体积。
3、CSS Sprites图片中把颜色较近或相同的组合在一起可以降低颜色数，因为少色数的图片文件体积会相对的小。
4、size相同的CSS Sprites图片中留有较大空隙，某程度上多数情况会增大了体积，所以CSS Sprites的图片不要有空隙。
5、在size相同的CSS Sprites图片中，垂直排列的图片会比水平排列的文件体积要大。
6、在CSS Sprites图片中，水平排列的图片会比垂直排列的文件体积要大。
7、图片对等合并：应用CSS Sprites图片时，适当地把对等相同的图像合并，以节省空间及减少体积。
8、区分开不需要合并的图像：如当前用户确定只显示一种状态或一个级别时，不必要把其他的级别或状态的图片合并。
9、黄金切割位：在CSS Sprites图片的最右或左边为最灵活动位置最适宜摆放文本前的icon，因此不会受到其它CSS Sprites图片干预，也不需要预留一定的行宽。


用心写代码，不辜负程序员之名。